Enquanto Kil'jaeden preparava a Horda para a invasão de Azeroth, Medivh continuava a lutar por sua alma contra Sargeras. O rei Llane, o nobre monarca de Ventobravo, ficou cauteloso com a escuridão que parecia manchar o espírito de seu ex-amigo.

O rei Llane compartilhou suas preocupações com Anduin Lothar, o último descendente da linhagem Arathi, a quem ele nomeou seu tenente de armas. Mesmo assim, nenhum homem poderia imaginar que a lenta descida de Medivh à loucura provocaria os horrores que estavam por vir.

Como um incentivo final, Sargeras prometeu conceder grande poder a Gul'dan se ele concordasse em liderar a Horda para Azeroth. Através de Medivh, Sargeras disse ao bruxo que ele poderia se tornar um deus vivo se ele encontrasse a tumba submarina onde o Guardiã Aegwynn havia colocado o corpo aleijado de Sargeras quase mil anos antes.

Gul'dan concordou e decidiu que uma vez que os habitantes de Azeroth fossem espancados, ele encontraria a lendária tumba e reivindicaria sua recompensa. Assegurando que a Horda serviria a seus propósitos, Sargeras ordenou que a invasão começasse.

Através de um esforço conjunto, Medivh e os warlocks do onselho das Sombras abriram o portal dimensional conhecido como Dark Portal. Este portal fazia a ponte entre Azeroth e Draenor, e era grande o suficiente para que exércitos passassem por ele. Gul'dan despachou orcs pelo portal para inspecionar as terras que eles conquistariam. Os batedores de retorno asseguraram ao Conselonselho das Sombras que o mundo de Azeroth estava maduro para a tomada.

Ainda convencido de que a corrupção de Gul'dan iria destruir o seu povo, Durotan falou contra os warlocks mais uma vez. O bravo guerreiro alegou que os bruxos estavam destruindo a pureza do espírito dos orcs e que essa invasão imprudente seria o destino deles. Gul'dan, incapaz de se arriscar a matar um herói tão popular, foi forçado a exilar Durotan e seu Frostwolf Clan nos confins deste novo mundo.

Depois que os Frostwolves exilados invadiram o portal, apenas alguns clãs orcs seguiram. Esses orcs rapidamente montaram uma base de operações dentro do Black Morass, uma área escura e pantanosa distante ao leste do reino de Stormwind. Quando os orcs começaram a se ramificar e explorar as novas terras, eles entraram em conflito imediato com os defensores humanos de Ventobravo.

Embora essas escaramuças terminassem rapidamente, eles fizeram muito para ilustrar as fraquezas e forças de ambas as espécies rivais. Llane e Lothar nunca foram capazes de coletar dados precisos dos números dos orcs e só podiam adivinhar a força que teriam que enfrentar.

Depois de alguns anos, a maioria da Horda dos orcs havia entrado em Azeroth, e Gul'dan considerou que chegara a hora do primeiro ataque contra a humanidade. A Horda lançou toda a sua força contra o reino desavisado de Ventobravo. 

(Fim da introdução).

Quando as forças de Azeroth e da Horda se enfrentaram no reino, os conflitos internos começaram a pesar nos dois exércitos. O rei Llane, que acreditava que os orcs bestiais eram incapazes de conquistar Azeroth, detestava sua posição em sua capital, Ventobravo. No entanto, Sir Lothar convenceu-se de que a batalha deveria ser levada diretamente ao inimigo, e ele foi forçado a escolher entre suas convicções e sua lealdade ao rei.

Escolhendo seguir seus instintos, Lothar invadiu a torre-fortaleza de Medivh de Karazhan com a ajuda do jovem aprendiz do feiticeiro, Hadggar. Hadggar e Lothar conseguiram vencer o Guardião possuído, a quem eles confirmaram ser a fonte do conflito.

Ao matar o corpo de Medivh, Lothar e o jovem aprendiz baniram inadvertidamente o espírito de Sargeras para o abismo. Como conseqüência, o espírito puro e virtuoso de Medivh também foi autorizado a viver ... e vagar pelo plano astral por muitos anos.

Embora Medivh tivesse sido derrotado, a Horda continuou a dominar os defensores de Ventobravo. À medida que a vitória da Horda se aproximava, Orgrim Doomhammer, um dos maiores chefes dos orcs, começou a ver a corrupção depravada que se espalhara pelos clãs desde a época em Draenor.

Seu velho camarada, Durotan, retornou do exílio e avisou-o mais uma vez da traição de Gul'dan. Em rápida retribuição, os assassinos de Gul'dan assassinaram Durotan e sua família, deixando apenas seu filho pequeno vivo. Desconhecido para Doomhammer era o fato de que o filho pequeno de Durotan foi encontrado pelo oficial humano, Aedelas Blackmoore, e tomado como um escravo. 

Aquele orc infantil um dia se levantaria para se tornar o maior líder que seu povo jamais conheceria com o Nome de Trall.

(Começo do primeiro ato do jogo)
Irritado com a morte de Durotan, Orgrim partiu para libertar a Horda da corrupção demoníaca e, finalmente, assumiu o papel de warchief da Horda, matando o boneco corrupto de Gul'dan, Blackhand. Sob sua liderança decisiva, a implacável Horda finalmente sitiou a Fortaleza de Ventobravo.

(Final do Jogo orc!)
O rei Llane subestimara severamente o poder da Horda e observava impotente o reino cair sobre os invasores de pele verde. Em última análise, o rei Llane foi assassinado por um dos melhores assassinos do Conselho das Sombras: A meio-orc, Garona.

(Final do Jogo Humano)
Lothar e seus guerreiros, voltando para casa de Karazhan, esperavam conter a perda de vidas e salvar sua pátria outrora gloriosa. Em vez disso, eles voltaram tarde demais e encontraram seu amado reino em ruínas fumegantes. A horda orc continuou a devastar o campo e reivindicou as terras vizinhas para si. Forçado a se esconder, Lothar e seus companheiros fizeram um juramento implacável para recuperar sua terra natal a qualquer custo fungindo para as terra de Lortheron o maior reino dos humanos.


/*
 * To change this license header, choose License Headers in Project Properties.
 * To change this template file, choose Tools | Templates
 * and open the template in the editor.
 */
package testeimagem;

import java.awt.Desktop;
import java.io.File;
import java.net.URL;

/**
 *
 * @author felipe.obcamargo
 */
public class TesteImagem {

    /**
     * @param args the command line arguments
     */
    public static void main(String[] args) {
        
        try {
        URL url = TesteImagem.class.getResource("imagem/Banana.jfif");        
        Desktop desktop = Desktop.getDesktop();
        
        File file = new File(url.getFile());
        
        desktop.open(file);
        }
        catch(Exception e) {
            System.out.println("Erro");
            e.printStackTrace();
        }
        
    }

    
    
}

